Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# ReYingXiangQuChongJi
source: HAZ impact:
ko: HAZ 충격 :
zh_cn: 热影响区冲击：
zh_tw: 熱影響區衝擊：

# RGCGBTXLYLJGZYLMCZTWHS
source: If the purchasing department to fill the raw material prices, the raw name of the font to red
ko: 구매 부서는 원자재 가격, 빨간색으로 글꼴의 원시 이름을 기입하는 경우
zh_cn: 如果采购部填写了原料价格，则原料名称字体为红色
zh_tw: 如果採購部填寫了原料價格，則原料名稱字體為紅色

# Ri
source: Japan
ko: 일본
zh_cn: 日
zh_tw: 日

# RiBao
source: Daily
ko: 매일
zh_cn: 日报
zh_tw: 日報

# RiBen
source: Japan
ko: 일본
zh_cn: 日本
zh_tw: 日本

# RiCheng
source: Schedule
ko: 예정
zh_cn: 日程
zh_tw: 日程

# RiChengKeGaiQianZhiTianShu
source: Pre-schedule can be changed for several days
ko: 미리 일정 기간을 변경할 수있다
zh_cn: 日程可改前置天数
zh_tw: 日程可改前置天數

# RiChengKeShi
source: Visual Schedule
ko: 비주얼 일정
zh_cn: 日程可视
zh_tw: 日程可視

# RiChengPingHe
source: Assessment Schedule
ko: 평가 일정
zh_cn: 日程评核
zh_tw: 日程評核

# RiQi
source: Date
ko: 날짜
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

# RiQiFanWei
source: Date Range
ko: 날짜 범위
zh_cn: 日期范围
zh_tw: 日期範圍

# RiZhi
source: Journal
ko: 일지
zh_cn: 日志
zh_tw: 日誌

# RiZhiFenXi
source: Log Analysis
ko: 로그 분석
zh_cn: 日志分析
zh_tw: 日誌分析

# RiZhiNeiRong
source: Log content
ko: 로그 내용
zh_cn: 日志内容
zh_tw: 日誌內容

# RiZhiShu
source: Log Book
ko: 로그인 도서
zh_cn: 日志书
zh_tw: 日誌書

# RongNaRenShu
source: Occupancy
ko: 점유
zh_cn: 容纳人数
zh_tw: 容納人數

# RTBaoGaoBianHao
source: RT Report Number:
ko: RT 신고 번호 :
zh_cn: RT报告编号：
zh_tw: RT報告編號：

# RTBuHeGeDaiMa
source: RT unqualified Code
ko: RT되지 않은 코드
zh_cn: RT不合格代码
zh_tw: RT不合格代碼

# RTGuanLi
source: RT management
ko: RT 관리
zh_cn: RT管理
zh_tw: RT管理

# RTHeGeJiBie
source: RT quality level:
ko: RT 품질 레벨 :
zh_cn: RT合格级别：
zh_tw: RT合格級別：

# RTJianCheBiLi
source: RT detection ratio:
ko: RT 검출 비율 :
zh_cn: RT检测比例：
zh_tw: RT檢測比例：

# RTJianYanJieGuo
source: RT test results:
ko: RT 시험 결과 :
zh_cn: RT检验结果：
zh_tw: RT檢驗結果：

# RTJieGuo
source: RT Results
ko: RT 결과
zh_cn: RT结果
zh_tw: RT結果

# RTJiLuEr
source: RT Record 2
ko: RT 기록 (2)
zh_cn: RT记录2
zh_tw: RT記錄2

# RTJiLuYi
source: RT Record 1
ko: RT 기록 1
zh_cn: RT记录1
zh_tw: RT記錄1

# RTPingDingBiaoZhun
source: RT evaluation criteria:
ko: RT 평가 기준 :
zh_cn: RT评定标准：
zh_tw: RT評定標準：

# RTRiQi
source: RT Date
ko: RT 날짜
zh_cn: RT日期
zh_tw: RT日期

# RTTanShangRiQiEr
source: RT testing date 2
ko: RT 테스트 날짜 2
zh_cn: RT探伤日期2
zh_tw: RT探傷日期2

# RTTanShangRiQiYi
source: RT testing date 1
ko: RT 테스트 날짜 1
zh_cn: RT探伤日期1
zh_tw: RT探傷日期1

# RTWeiTuo
source: RT commission
ko: RT위원회
zh_cn: RT委托
zh_tw: RT委託

# RTXFuWuLianJieCeShi
source: RTX service connection test
ko: RTX 서비스 연결 테스트
zh_cn: RTX服务连接测试
zh_tw: RTX服務連接測試

# RTXFuWuQi
source: RTX server
ko: RTX 서버
zh_cn: RTX服务器
zh_tw: RTX伺服器

# RTXHao
source: RTX No.
ko: RTX 번호
zh_cn: RTX号
zh_tw: RTX號

# RTXiJie
source: RT details
ko: RT 세부 사항
zh_cn: RT细节
zh_tw: RT細節

# RTXinXi
source: RT Information:
ko: RT 정보 :
zh_cn: RT信息：
zh_tw: RT信息：

# RTXLianJieCeShi
source: RTX connection test
ko: RTX 연결 테스트
zh_cn: RTX连接测试
zh_tw: RTX連接測試

# RTXZhangHu
source: RTX account
ko: RTX 계정
zh_cn: RTX帐户
zh_tw: RTX帳戶

# RTYangBen
source: RT Samples
ko: RT 샘플
zh_cn: RT样本
zh_tw: RT樣本

# RTYangBenHao
source: RT sample number
ko: RT 샘플 수
zh_cn: RT样本号
zh_tw: RT樣本號

# Ru
source: Such as: 113.89.96.141: 1012
ko: 예를 들면 : 113.89.96.141 : 1012
zh_cn: 如：113.89.96.141:1012
zh_tw: 如：113.89.96.141:1012

# RuChangPeiXun
source: Admission Training
ko: 입학 교육
zh_cn: 入场培训
zh_tw: 入場培訓

# RuKuDan
source: Receipts
ko: 영수증
zh_cn: 入库单
zh_tw: 入庫單

# RuKuDanHao
source: Receipt No.
ko: 영수증 번호
zh_cn: 入库单号
zh_tw: 入庫單號

# RuKuJinE
source: Storage amount
ko: 저장량
zh_cn: 入库金额
zh_tw: 入庫金額

# RuKuLeiXing
source: Storage type
ko: 저장 유형
zh_cn: 入库类型
zh_tw: 入庫類型

# RuKuShiJian
source: Timespan
ko: 시간 범위
zh_cn: 入库时间
zh_tw: 入庫時間

# RuKuShuLiang
source: Receipt quantity
ko: 영수증 수량
zh_cn: 入库数量
zh_tw: 入庫數量

# RuLuWenDu
source: Into the furnace temperature
ko: 노 온도에
zh_cn: 入炉温度
zh_tw: 入爐溫度

# RuLuWenDuLiLun
source: Into the furnace temperature (theoretical):
ko: 노 온도 (이론) 속으로 :
zh_cn: 入炉温度(理论)：
zh_tw: 入爐溫度(理論)：

# RuLuWenDuShiJi
source: The oven temperature (actual):
ko: 오븐 온도 (실제) :
zh_cn: 入炉温度(实际)：
zh_tw: 入爐溫度(實際)：

# RunByWF
source: Assign Workflow
ko: 프로세스 구현
zh_cn: 发起流程
zh_tw: 流程分派

# RunInvolvedProject
source: I participated in the implementation of the project
ko: 나는 프로젝트 수행에 참여
zh_cn: 参与的项目的实施
zh_tw: 我參與的專案的實施

# Running
source: in progress
ko: 진행
zh_cn: 进行中
zh_tw: 進行中

source: Run Project
ko: 실행 프로젝트
zh_cn: 运行项目
zh_tw: 運行項目

# RuWangLiuCheng
source: Network Process
ko: 네트워크 프로세스
zh_cn: 入网流程
zh_tw: 入網流程

# RuWangWenJian
source: Network file
ko: 네트워크 파일
zh_cn: 入网文件
zh_tw: 入網文件

# RuWangZiLiaoXiaZai
source: Network Download
ko: 네트워크 다운로드
zh_cn: 入网资料下载
zh_tw: 入網資料下載

# RuWeiBianHao
source: Finalist No.
ko: 결선 진출 번호
zh_cn: 入围编号
zh_tw: 入圍編號

# RuXueRiQi
source: Entry Date
ko: 입국 날짜
zh_cn: 入学日期
zh_tw: 入學日期

# RuZhang
source: Recorded
ko: 기록
zh_cn: 入账
zh_tw: 入帳

# RuZhangJinE
source: Recognized amount
ko: 인식 된 금액
zh_cn: 入账金额
zh_tw: 入帳金額

# RuZhi
source: Entry
ko: 기입
zh_cn: 入职
zh_tw: 入職

# RWCLLCMS
source: Tasking (flow mode)
ko: 태스킹 (흐름 모드)
zh_cn: 任务处理（流程模式）
zh_tw: 任務處理（流程模式）

# RWYJJSSJ
source: Mission is expected to end time
ko: 미션은 시간을 종료 할 것으로 예상된다
zh_cn: 任务预计结束时间
zh_tw: 任務預計結束時間

# RWYJKSSJ
source: The task is expected to start time
ko: 작업은 시작 시간을 것으로 예상된다
zh_cn: 任务预计开始时间
zh_tw: 任務預計開始時間

# RXTDaiMa
source: RXT Code
ko: RXT 코드
zh_cn: RXT代码
zh_tw: RXT代碼

# RXTZhuangHu
source: RXT account
ko: RXT 계정
zh_cn: RXT帐户
zh_tw: RXT帳戶

# RXTZhuangTai
source: RXT state
ko: RXT 상태
zh_cn: RXT状态
zh_tw: RXT狀態

# RXYFJQLXFBRSQXXFBRXX
source: If you need accessories, please contact the publisher on request, thank you! Publisher Information
ko: 당신이 액세서리를해야하는 경우, 요청에 따라 게시자에게 문의하시기 바랍니다, 감사합니다! 게시자 정보
zh_cn: 如需要附件，请联系发布人索取，谢谢！发布人信息
zh_tw: 如需要附件，請聯繫發佈人索取，謝謝！發佈人資訊

# RYJXFPXQQSRNDYJ
source: To continue dispatch needs, please enter your comments
ko: 파견 요구를 계속하려면, 귀하의 의견을 입력하세요
zh_cn: 如要继续分派需求，请输入你的意见
zh_tw: 如要繼續分派需求，請輸入你的意見

# RYJXFPXQQSRNDYQ
source: To continue dispatch needs, please enter your request
ko: 파견 요구를 계속하려면, 귀하의 요청을 입력하세요
zh_cn: 如要继续分派需求，请输入你的要求
zh_tw: 如要繼續分派需求，請輸入你的要求

# RYZJZCXMQXZFXMHXMJLBSRNDYJ
source: If you want to be transferred directly into the project, select the parent project and the project manager, and enter your opinion
ko: 프로젝트에 직접 전송하려는 경우, 부모 프로젝트와 프로젝트 관리자를 선택하고 의견을 입력
zh_cn: 如要直接转成项目，请选择父项目和项目经理，并输入你的意见
zh_tw: 如要直接轉成項目，請選擇父項目和項目經理，並輸入你的意見

# SanChu
source: Delete
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# SanShiFei
source: Meals
ko: 식사
zh_cn: 膳食费
zh_tw: 膳食費

# SanSiFei
source: Meals
ko: 식사
zh_cn: 膳食费
zh_tw: 膳食費

# SaoMiaoJian
source: Scan member
ko: 스캔 회원
zh_cn: 扫描件
zh_tw: 掃描件

# SaveAndHomePage
source: Save and Return Home
ko: 저장 초기 화면
zh_cn: 保存并返回主页
zh_tw: 保存並返回主頁

# SBSJDRMB
source: Device data import templates
ko: 장치 데이터 가져 오기 템플릿
zh_cn: 设备数据导入模版
zh_tw: 設備資料導入模版

# SCJXJZSJ
source: Remove performance benchmarking data
ko: 성능 벤치마킹 데이터를 제거
zh_cn: 删除绩效基准数据
zh_tw: 刪除績效基準資料

# SCSXCYDJH
source: Plan to remove the selected member
ko: 선택한 멤버를 제거 할 계획
zh_cn: 删除所选成员的计划
zh_tw: 刪除所選成員的計畫

# SCWJQCZSXZZ
source: Upload file full name word limit
ko: 업로드 파일의 전체 이름 단어 제한
zh_cn: 上传文件全称字数限制在
zh_tw: 上傳檔全稱字數限制在

# SCWJZSXZZ
source: Upload file full name word limit
ko: 업로드 파일의 전체 이름 단어 제한
zh_cn: 上传文件全称字数限制在
zh_tw: 上傳檔全稱字數限制在

# SCWZXMBM
source: Generating material projects coding
ko: 코딩 자료 프로젝트를 생성
zh_cn: 生成物资项目编码
zh_tw: 生成物資專案編碼

# SCYHQJBKYMZQXSJ
source: Global delete user data is unavailable module permissions
ko: 글로벌 삭제 사용자 데이터를 사용할 수 없습니다 모듈 권한입니다
zh_cn: 删除用户全局不可用模组权限数据
zh_tw: 刪除使用者全域不可用模組許可權資料

# SCYJSCDSJ
source: Delete data that has been deleted
ko: 삭제 된 데이터를 삭제
zh_cn: 删除已经删除的数据
zh_tw: 刪除已經刪除的資料

# SDLXQXFFGS
source: Shandong Bluestar Cleaning preservative company
ko: 산동 블루 스타 청소 방부제 기업
zh_cn: 山东蓝星清洗防腐公司
zh_tw: 山東藍星清洗防腐公司

# Select
source: Choose
ko: 선택
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

# SelectActorGroup
source: Select the Actor group
ko: 역할 그룹을 선택
zh_cn: 选择角色组
zh_tw: 選擇角色組

# SelectFromRightSide
source: Please select from the right
ko: 오른쪽에서 선택하세요
zh_cn: 请从右边选取
zh_tw: 請從右邊選取

source: Select Version
ko: 버전 선택
zh_cn: 选择版本
zh_tw: 選擇版本

source: Send
ko: 보내기
zh_cn: 发送
zh_tw: 發送

source: Send email
ko: 전자 메일 보내기
zh_cn: 发邮件
zh_tw: 發郵件

# SendSMS
source: send message
ko: 메시지 보내기
zh_cn: 发信息
zh_tw: 發信息

# SetAgent
source: By setting
ko: 설정하면
zh_cn: 代理人设置
zh_tw: 代理人設置

# SetCustomerDepartment
source: Customer department set
ko: 고객 부서 세트
zh_cn: 客户部门设置
zh_tw: 客戶部門設置

# SetCustomerMember
source: Client employees set
ko: 클라이언트 직원 설정
zh_cn: 客户员工设置
zh_tw: 客戶員工設置

# SetThirdPartDepartment
source: Third party department set
ko: 타사 부서 세트
zh_cn: 第三方部门设置
zh_tw: 協力廠商部門設置

# SetThirdPartMember
source: Setting the third member
ko: 세 번째 멤버를 설정
zh_cn: 第三方成员设置
zh_tw: 協力廠商成員設置

# SetUpProject
source: Project approval
ko: 프로젝트 승인
zh_cn: 项目立项
zh_tw: 項目立項

# SeviceRequirement
source: Buyers
ko: 구매자
zh_cn: 服务需求
zh_tw: 服務需求

# SFZZSYH
source: Whether in the oil or
ko: 오일 또는 여부
zh_cn: 是否在中石油或
zh_tw: 是否在中石油或

# SGLRCBJXJZSJ
source: Manual input cost performance baseline data
ko: 수동 입력 비용 성능 기준 데이터
zh_cn: 手工录入成本绩效基准数据
zh_tw: 手工錄入成本績效基準資料

# SGLRJZXX
source: Manual input reference information
ko: 수동 입력 기준 정보
zh_cn: 手工录入基准信息
zh_tw: 手工錄入基準資訊

# SGYYCBPD
source: Preliminary cause of the accident is determined
ko: 사고 판단의 예비 원인
zh_cn: 事故原因初步判断
zh_tw: 事故原因初步判斷

# SHACJXSBYXGS
source: The Shanghai Machinery Co., Ltd. thanks
ko: 상해 기계 유한 회사의 감사
zh_cn: 上海安赐机械设备有限公司
zh_tw: 上海安賜機械設備有限公司

# ShanChu
source: Delete
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# ShanChuCaoZuo
source: Deletion
ko: 삭제
zh_cn: 删除操作
zh_tw: 刪除操作

# ShanChuChongFuMoZu
source: Remove duplicate module
ko: 중복 모듈을 제거
zh_cn: 删除重复模组
zh_tw: 刪除重複模組

# ShanChuFuJian
source: Remove Attachments
ko: 첨부 파일을 제거합니다
zh_cn: 删除附件
zh_tw: 刪除附件

# ShanChuGongZuoJiLuShuJu
source: Remove work record data
ko: 작업 기록 데이터를 삭제
zh_cn: 删除工作记录数据
zh_tw: 刪除工作記錄資料

# ShanChuJueSeZu
source: Remove a Actor Group
ko: 역할 그룹 제거
zh_cn: 删除角色组
zh_tw: 刪除角色組

# ShanChuMuBan
source: Remove Templates
ko: 템플릿을 제거
zh_cn: 删除模板
zh_tw: 刪除範本

# ShanChuQuanBu
source: Remove all
ko: 모두 제거
zh_cn: 删除全部
zh_tw: 刪除全部

# ShanChuShuJu
source: Remove data
ko: 데이터 삭제
zh_cn: 删除数据
zh_tw: 刪除資料

# ShanChuSuoXuanBuZhou
source: Remove selected step
ko: 선택 단계를 제거
zh_cn: 删除所选步骤
zh_tw: 刪除所選步驟

# ShangBao
source: Reporting
ko: 보고
zh_cn: 上报
zh_tw: 上報

# ShangBaoTuiHui
source: Reported return
ko: 보고 반환
zh_cn: 上报退回
zh_tw: 上報退回

# ShangCheDiDian
source: Pick up location
ko: 위치를 선택
zh_cn: 上车地点
zh_tw: 上車地點

# ShangChuan
source: Upload
ko: 업로드
zh_cn: 上传
zh_tw: 上傳

# ShangChuanFuJian
source: Upload Attachment
ko: 업로드 첨부 파일
zh_cn: 上传附件
zh_tw: 上傳附件

# ShangChuanMoBan
source: Upload Template
ko: 업로드 템플릿
zh_cn: 上传模板
zh_tw: 上傳範本

# ShangChuanShiJian
source: Upload time
ko: 업로드
zh_cn: 上传时间
zh_tw: 上傳時間

# ShangChuanWenDang
source: Upload file
ko: 업로드 파일
zh_cn: 上传文档
zh_tw: 上傳文檔

# ShangChuanWenJian
source: Upload file
ko: 업로드 파일
zh_cn: 上传文件
zh_tw: 上傳文件

# ShangChuanZhe
source: Uploaded by
ko: 업로드
zh_cn: 上传者
zh_tw: 上傳者

# ShangChuanZheXingMing
source: By Name
ko: 이름으로
zh_cn: 上传者姓名
zh_tw: 上傳者姓名

# ShangChuaWenJian
source: Upload file
ko: 업로드 파일
zh_cn: 上传文件
zh_tw: 上傳文件

# ShangJianFeiYong
source: Inspection fees
ko: 검사 수수료
zh_cn: 商检费用
zh_tw: 商檢費用

# ShangJiDaiMa
source: Superior Code
ko: 장상 코드
zh_cn: 上级代码
zh_tw: 上級代碼

# ShangJiKeMu
source: Higher level subjects
ko: 높은 레벨 주제
zh_cn: 上级科目
zh_tw: 上級科目

# ShangJiLingDao
source: HR
ko: 장상
zh_cn: 上级领导
zh_tw: 上級領導

# ShangJiPingFen
source: Superior ratings
ko: 높은 속도
zh_cn: 上级评分
zh_tw: 上級評分

# ShangJiPingFeng
source: Superior ratings
ko: 높은 속도
zh_cn: 上级评分
zh_tw: 上級評分

# ShangJiPingHeHuiZong
source: Superiors Assessment Summary
ko: 장상 평가 개요
zh_cn: 上级评核汇总
zh_tw: 上級評核匯總

# ShangJiZhuGuan
source: Supervisor
ko: 감독자
zh_cn: 上级主管
zh_tw: 上級主管

# ShangMenBaiFang
source: Home visits
ko: 홈 방문
zh_cn: 上门拜访
zh_tw: 上門拜訪

# ShangMenShiJian
source: Home time
ko: 홈 시간
zh_cn: 上门时间
zh_tw: 上門時間

# ShangNianDuGongSi
source: The company last year
ko: 이 회사 지난해
zh_cn: 上年度公司
zh_tw: 上年度公司

# ShangPinBaoFei
source: Item scrapped
ko: 항목 폐기
zh_cn: 物料报废
zh_tw: 物料報廢

# ShangPinBaoFeiBaoBiao
source: Item scrapped Report
ko: 항목은 보고서를 폐기
zh_cn: 报废报表
zh_tw: 報廢報表

# ShangPinBaoJiaDan
source: Item Quote
ko: 상품 견적
zh_cn: 报价单
zh_tw: 報價單

# ShangPinBaoJiaShenQing
source: Item RFQ
ko: 상품의 견적 요청
zh_cn: 报价申请
zh_tw: 報價申請

# ShangPinBaoXiu
source: Item Warranty
ko: 상품 보증
zh_cn: 物料保修
zh_tw: 物料保修

# ShangPinCaiGou
source: Purchasing items
ko: 항목을 구입
zh_cn: 物料采购
zh_tw: 物料採購

# ShangPinCaiGouBaoBiao
source: Item Purchase Report
ko: 상품 구매 보고서
zh_cn: 采购报表
zh_tw: 採購報表

# ShangPinCaiGouDan
source: Item Purchase Order
ko: 상품 구매 주문
zh_cn: 采购订单
zh_tw: 採購訂單

# ShangPinCaiGouDingDan
source: Item Purchase Order
ko: 상품 구매 주문
zh_cn: 采购订单
zh_tw: 採購訂單

# ShangPinCaiGouShenQing
source: Item Purchase Requisition
ko: 상품 구매 요청
zh_cn: 采购申请
zh_tw: 採購申請

# ShangPinChuHuo
source: Item shipped
ko: 상품 배송
zh_cn: 物料出货
zh_tw: 物料出貨

# ShangPinChuKu
source: Item out of the library
ko: 라이브러리에서 항목
zh_cn: 物料出库
zh_tw: 物料出庫

# ShangPinChuKuBaoBiao
source: Item a library report
ko: 라이브러리 보고서 중 상품
zh_cn: 出库报表
zh_tw: 出庫報表

# ShangPinChuKuDan
source: Delivery items
ko: 상품 배달
zh_cn: 出库单
zh_tw: 出庫單

# ShangPinDaiMa
source: Item code
ko: 상품 코드
zh_cn: 代码
zh_tw: 物料代碼

# ShangPinDengJiRuKu
source: Registration storage items
ko: 등록 저장 아이템
zh_cn: 登记入库
zh_tw: 登記入庫

# ShangPingBaoJiaMingXi
source: Item offer details
ko: 항목의 서비스 정보
zh_cn: 报价明细
zh_tw: 報價明細

# ShangPingLingYongMingXi
source: Item requisitioned details
ko: 항목 세부 사항을 징발
zh_cn: 领用明细
zh_tw: 領用明細

# ShangPinGongHuoDan
source: Item Availability Single
ko: 항목 가용성 단일에게
zh_cn: 供货单
zh_tw: 供貨單

# ShangPinGuanLi
source: Item Management
ko: 항목 관리
zh_cn: 物料管理
zh_tw: 物料管理

# ShangPingXiaoShouMingXi
source: Item sales details
ko: 아이템 판매 정보
zh_cn: 销售明细
zh_tw: 銷售明細

# ShangPinHuiZongBaoBiao
source: Item Summary Report
ko: 항목 요약 보고서
zh_cn: 汇总报表
zh_tw: 匯總報表

# ShangPinJieChu
source: Item loan
ko: 항목 대출
zh_cn: 物料借出
zh_tw: 物料借出

# ShangPinKuCunLieBiao
source: Item Inventory List
ko: 상품 재고 목록
zh_cn: 库存列表
zh_tw: 庫存列表

# ShangPinLeiXing
source: Item Type
ko: 아이템 종류
zh_cn: 物料类型
zh_tw: 物料類型

# ShangPinLieBiao
source: Item List
ko: 항목 목록
zh_cn: 物料列表
zh_tw: 物料列表

# ShangPinLingYong
source: Item recipients
ko: 항목받는 사람
zh_cn: 物料领用
zh_tw: 物料領用

# ShangPinLingYongBaoBiao
source: Item recipients report
ko: 항목받는 사람이보고
zh_cn: 领用报表
zh_tw: 領用報表

# ShangPinLingYongDan
source: Consuming a single item
ko: 단일 항목을 소비
zh_cn: 领用单
zh_tw: 領用單

# ShangPinLingYongShenQing
source: Item recipients apply
ko: 항목받는 사람이 적용
zh_cn: 领用申请
zh_tw: 領用申請

# ShangPinMing
source: Material Name
ko: 소재 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 物料名

# ShangPinMingCheng
source: Item Title
ko: 항목 제목
zh_cn: 名称
zh_tw: 物料名稱

# ShangPinPanDianBaoBiao
source: Item inventory report
ko: 상품 재고 보고서
zh_cn: 盘点报表
zh_tw: 盤點報表

# ShangPinQingDan
source: Bill of materials items
ko: 재료 아이템 빌
zh_cn: 物料清单
zh_tw: 物料清單

# ShangPinRuKuBaoBiao
source: Item storage report
ko: 부품 기억 보고서
zh_cn: 入库报表
zh_tw: 入庫報表

# ShangPinRuKuDan
source: Item Receipt
ko: 항목의 영수증
zh_cn: 入库单
zh_tw: 入庫單

# ShangPinShengChan
source: Item Production
ko: 상품 생산
zh_cn: 物料生产
zh_tw: 物料生產

# ShangPinShengChanDan
source: Production of single items
ko: 단일 품목의 생산
zh_cn: 生产单
zh_tw: 生產單

# ShangPinShouHouRenWu
source: Task sale items
ko: 항목 애프터 마켓 작업
zh_cn: 售后任务
zh_tw: 售後任務

# ShangPinSongHuoDan
source: Item delivery note
ko: 항목 납품서
zh_cn: 送货单
zh_tw: 送貨單

# ShangPinTiaoZheng
source: Adjustment items
ko: 항목 조정
zh_cn: 物料调整
zh_tw: 物料調整

# ShangPinTuiHuo
source: Item Return
ko: 항목 반환
zh_cn: 物料退货
zh_tw: 物料退貨

# ShangPinTuiHuoFanHuanDan
source: Return to return a single item
ko: 단일 항목을 반환로 돌아 가기
zh_cn: 退货返还单
zh_tw: 退貨返還單

# ShangPinWeiHu
source: Item Maintenance
ko: 항목 유지 보수
zh_cn: 物料维护
zh_tw: 物料維護

# ShangPinWeiHuBaoBiao
source: Item Maintenance Report
ko: 항목 유지 관리 보고서
zh_cn: 维护报表
zh_tw: 維護報表

# ShangPinXiaoShou
source: Item Sales
ko: 아이템 판매
zh_cn: 物料销售
zh_tw: 物料銷售

# ShangPinXiaoShouBaoBiao
source: Item Sales Report
ko: 아이템 판매 보고서
zh_cn: 销售报表
zh_tw: 銷售報表

# ShangPinXiaoShouDan
source: Single Item Sales
ko: 단일 품목 판매
zh_cn: 销售订单
zh_tw: 銷售訂單

# ShangPinXiaoShouDingDanJiLu
source: Item sales order records
ko: 상품 판매 주문 기록
zh_cn: 销售订单记录
zh_tw: 銷售訂單記錄

# ShangPinXiaoShouShenQing
source: Item sales application
ko: 아이템 판매 응용 프로그램
zh_cn: 销售申请
zh_tw: 銷售申請

# ShangPinXinXi
source: Item Information
ko: 항목 정보
zh_cn: 物料信息
zh_tw: 物料信息

# ShangQiJieE
source: The amount of the knot
ko: 매듭의 양
zh_cn: 上期结额
zh_tw: 上期結額

# ShangXiaLianDong
source: Upper and lower linkage
ko: 위턱과 아래턱에 연결
zh_cn: 上下联动
zh_tw: 上下聯動

# ShangZai
source: upload
ko: 업로드
zh_cn: 上载
zh_tw: 上載

# ShangZhang
source: On account
ko: 계정에
zh_cn: 上帐
zh_tw: 上帳

# SheBeiBeiAn
source: Equipment for the record
ko: 기록 용 장비
zh_cn: 设备备案
zh_tw: 設備備案

# SheBeiGuanLi
source: Equipment Management
ko: 장비 관리
zh_cn: 设备管理
zh_tw: 設備管理

# SheBeiLeiBie
source: Equipment category
ko: 장비 카테고리
zh_cn: 设备类别
zh_tw: 設備類別

# SheBeiTiaoZhengDanJia
source: Device Adjustments Price
ko: 장치 조정 가격
zh_cn: 设备调整单价
zh_tw: 設備調整單價

# SheBeiYuanDingDanJia
source: Equipment originally Price
ko: 장비 원래 가격
zh_cn: 设备原定单价
zh_tw: 設備原定單價

# SheJiChigongZuoLiuMoBan
source: This workflow template design
ko: 이 템플릿 디자인 워크 플로우
zh_cn: 设计此工作流模板
zh_tw: 設計此工作流範本

# SheJiCiGongZuoLiuMuBan
source: This workflow template design
ko: 이 템플릿 디자인 워크 플로우
zh_cn: 设计此工作流模板
zh_tw: 設計此工作流範本

# SheJiDaLei
source: Involving categories
ko: 범주를 포함하는
zh_cn: 涉及大类
zh_tw: 涉及大類

# SheJiDanWei
source: Design units
ko: 디자인 단위
zh_cn: 设计单位
zh_tw: 設計單位

# SheJiWenDu
source: Design temperature
ko: 설계 온도
zh_cn: 设计温度
zh_tw: 設計溫度

# SheJiYaLi
source: Design pressure
ko: 설계 압력
zh_cn: 设计压力
zh_tw: 設計壓力

# SheJiYaLiMpa
source: Design pressure Mpa
ko: 설계 압력 Mpa를
zh_cn: 设计压力Mpa
zh_tw: 設計壓力Mpa

# ShenBaoGongShi
source: Work declaration
ko: 작업 선언
zh_cn: 申报工期
zh_tw: 申報工時

# ShenBaoJieShuShiJian
source: Declaration End Time
ko: 선언 종료 시간
zh_cn: 申报结束时间
zh_tw: 申報結束時間

# ShenBaoJinE
source: Declare the amount
ko: 양 선언
zh_cn: 申报金额
zh_tw: 申報金額

# ShenBaoKaiShiShiJian
source: Declare the start time
ko: 시작 시간을 선언
zh_cn: 申报开始时间
zh_tw: 申報開始時間

# ShenBaoRiQi
source: Reporting date
ko: 보고 날짜
zh_cn: 申报日期
zh_tw: 申報日期

# ShenBaoShouRu
source: Declare income
ko: 소득을 신고
zh_cn: 申报收入
zh_tw: 申報收入

# ShenFenZhengHao
source: ID number
ko: ID 번호
zh_cn: 身份证号
zh_tw: 身份證號

# ShenGao
source: Height
ko: 신장
zh_cn: 身高
zh_tw: 身高

# ShengCanChangJia
source: Manufacturer:
ko: 제조 업체 :
zh_cn: 生产厂家
zh_tw: 生產廠家：

# ShengChanBuLiao
source: Production feeding
ko: 생산 공급
zh_cn: 生产补料
zh_tw: 生產補料

# ShengChanBuLiaoDan
source: Production feeding single
ko: 생산 공급 한
zh_cn: 生产补料单
zh_tw: 生產補料單

# ShengChanChangJia
source: Manufacturer
ko: 제조업 자
zh_cn: 生产厂家
zh_tw: 生產廠家

# ShengChanDan
source: Production of single
ko: 생산 및 단일 처리
zh_cn: 生产加工单
zh_tw: 生產加工單

# ShengChanDanJiLu
source: Production single record
ko: 단일 레코드의 생산
zh_cn: 生产单记录
zh_tw: 生產單記錄

# ShengChanDanMingXi
source: Production Order Detail
ko: 생산 오더 세부 정보
zh_cn: 生产单明细
zh_tw: 生產單明細

# ShengChanLingLiaoDan
source: Picklist
ko: 선택 목록
zh_cn: 生产领料单
zh_tw: 生產領料單

# ShengChanLingYong
source: Production recipients
ko: 생산받는 사람
zh_cn: 生产领用
zh_tw: 生產領用

# ShengChanShiJian
source: Production time
ko: 생산 시간
zh_cn: 生产时间
zh_tw: 生產時間

# ShengChanTuiLiao
source: Production Unloading
ko: 생산 스트리퍼
zh_cn: 生产退料
zh_tw: 生產退料

# ShengChanTuiLiaoDan
source: Production Unloading single
ko: 생산 하역 하나
zh_cn: 生产退料单
zh_tw: 生產退料單

# ShengChengKaoQinShuJu
source: Generate attendance data
ko: 출석 데이터를 생성
zh_cn: 生成考勤数据
zh_tw: 生成考勤資料

# ShengChengRTXZhangHuWenJian
source: Generate RTX account files
ko: RTX 계정 파일을 생성
zh_cn: 生成RTX帐户文件
zh_tw: 生成RTX帳戶檔

# ShengChengShouFei
source: Generate fees
ko: 수수료를 생성
zh_cn: 生成收费
zh_tw: 生成收費

# ShengChengZhangHuWenJian
source: Generate account files
ko: 계정 파일을 생성
zh_cn: 生成帐户文件
zh_tw: 生成帳戶檔

# ShengFen
source: Province
ko: 지방
zh_cn: 省份
zh_tw: 省份

# ShengFeng
source: Identity
ko: 정체
zh_cn: 身份
zh_tw: 身份

# ShengFengZhengHao
source: ID number
ko: ID 번호
zh_cn: 身份证号
zh_tw: 身份證號

# ShengFengZhengHaoMa
source: ID number
ko: ID 번호
zh_cn: 身份证号码
zh_tw: 身份證號碼

# ShengGao
source: Height
ko: 신장
zh_cn: 身高
zh_tw: 身高

# ShengJi
source: Upgrade
ko: 업그레이드
zh_cn: 升级
zh_tw: 升級

# ShenGouZheDaiMa
source: Requisitioners Code
ko: Requisitioners 코드
zh_cn: 申购者代码
zh_tw: 申購者代碼

# ShengQingRen
source: Applicant
ko: 응모자
zh_cn: 申请人
zh_tw: 申請人

# ShengRi
source: Birthday
ko: 생일
zh_cn: 生日
zh_tw: 生日

# ShengWuYinSu
source: Biological factors
ko: 생물학적 요인
zh_cn: 生物因素
zh_tw: 生物因素

# ShengXiao
source: Become effective
ko: 발효
zh_cn: 生效
zh_tw: 生效

# ShengXiaoRiQi
source: effective date
ko: 효력 발생 일
zh_cn: 生效日期
zh_tw: 生效日期

# ShengXiaoShiJian
source: Effective time
ko: 효과적인 시간
zh_cn: 生效时间
zh_tw: 生效時間

# ShengXiaoTuiHui
source: Entry into force of return
ko: 반환의 발효
zh_cn: 生效退回
zh_tw: 生效退回

# ShengYuTiaoShu
source: Remaining number
ko: 의 나머지 수
zh_cn: 剩余条数
zh_tw: 剩餘條數

# ShenHe
source: Check
ko: 확인
zh_cn: 审核
zh_tw: 審核

# ShenHeGongZuoLiu
source: Audit Workflow
ko: 감사 워크 플로우
zh_cn: 审核工作流
zh_tw: 審核工作流

# ShenHeJiLu
source: Audit records
ko: 감사 기록
zh_cn: 审核记录
zh_tw: 審核記錄

# ShenHeNeiRong
source: Audit Content
ko: 감사 내용
zh_cn: 审核内容
zh_tw: 審核內容

# ShenHeRen
source: Reviewed by:
ko: 에 의해 검토 :
zh_cn: 审核人
zh_tw: 審核人：

# ShenHeRenLieBiao
source: Reviewer lists
ko: 리뷰 목록
zh_cn: 处理人列表
zh_tw: 審核人列表

# ShenHeRenShenHeNeiRongLieBiao
source: Auditor review the table of contents
ko: 감사는 목차를 검토
zh_cn: 处理人处理内容列表
zh_tw: 審核人審核內容清單

# ShenHeRiQi
source: Approval Date
ko: 승인 날짜
zh_cn: 审核日期
zh_tw: 審核日期

# ShenHeShiJian
source: Reviewed
ko: 검토
zh_cn: 处理时间
zh_tw: 審核時間

# ShenHeTuiHui
source: Audit Return
ko: 감사 반환
zh_cn: 审核退回
zh_tw: 審核退回

# ShenHeXinXi
source: Audit Information
ko: 감사 정보
zh_cn: 审核信息
zh_tw: 審核信息

# ShenHeYiJian
source: Audit opinion
ko: 감사 의견
zh_cn: 审核意见
zh_tw: 審核意見

# ShenHeZhong
source: Under review
ko: 심사
zh_cn: 审核中
zh_tw: 審核中

# ShenJiaShiYou
source: Leave the subject
ko: 피사체를 남겨주세요
zh_cn: 请假事由
zh_tw: 請假事由

# ShenPi
source: Approval
ko: 찬성
zh_cn: 审批
zh_tw: 審批

# ShenPiBiaoZhi
source: Approval mark
ko: 승인 마크
zh_cn: 审批标志
zh_tw: 審批標誌

# ShenPiDongZuo
source: Approval action
ko: 승인 조치
zh_cn: 审批动作
zh_tw: 審批動作

# ShenPiJiLu
source: Approval Record
ko: 승인 기록
zh_cn: 处理记录
zh_tw: 審批記錄

# ShenPiJinDuFanKui
source: Review progress feedback
ko: 검토 진행 피드백
zh_cn: 审核进度反馈
zh_tw: 審核進度回饋

# ShenPiMiaoShu
source: Approval description
ko: 승인 설명
zh_cn: 审批描述
zh_tw: 審批描述

# ShenPiNeiRong
source: Approval of the content
ko: 콘텐츠의 승인
zh_cn: 审批内容
zh_tw: 審批內容

# ShenPiRen
source: Approver
ko: 승인
zh_cn: 审批人
zh_tw: 審批人

# ShenPiRiQi
source: Approval Date
ko: 승인 날짜
zh_cn: 审批日期
zh_tw: 審批日期

# ShenPiShiJian
source: Processing time
ko: 승인 시간
zh_cn: 审批时间
zh_tw: 審批時間

# ShenPiTongGuo
source: Approval by
ko: 승인
zh_cn: 审批通过
zh_tw: 審批通過

# ShenPiWenJian
source: Approval documents
ko: 승인 문서
zh_cn: 审批文件
zh_tw: 審批檔

# ShenPiYiJian
source: Approval comments
ko: 보기 승인
zh_cn: 审批意见
zh_tw: 審批意見

# ShenPiZhe
source: Approver
ko: 승인
zh_cn: 审批者
zh_tw: 審批者

# ShenPiZhong
source: Approval
ko: 찬성
zh_cn: 处理中
zh_tw: 審批中

# ShenPiZhuangTai
source: Approval Status
ko: 승인 상태
zh_cn: 审批状态
zh_tw: 審批狀態

# ShenPiZhuanTai
source: Approval Status
ko: 승인 상태
zh_cn: 审批状态
zh_tw: 審批狀態

# ShenQinCheXing
source: Application models
ko: 응용 프로그램 모델
zh_cn: 申请车型
zh_tw: 申請車型

# ShenQing
source: Application
ko: 신청
zh_cn: 申请
zh_tw: 申請

# ShenQingBuMen
source: Application sector
ko: 응용 분야
zh_cn: 申请部门
zh_tw: 申請部門

# ShenQingDan
source: Requisition
ko: 청구서
zh_cn: 申请单
zh_tw: 申請單

# ShenQingDanHao
source: Requisition Number
ko: 요청 번호
zh_cn: 申请单号
zh_tw: 申請單號

# ShenQingDanWei
source: Applicant
ko: 응모자
zh_cn: 申请单位
zh_tw: 申請單位

# ShenQingDengJi
source: Apply for registration
ko: 등록 신청
zh_cn: 申请登记
zh_tw: 申請登記

# ShenQingFeiYongZongE
source: The total application fee
ko: 총 신청 수수료
zh_cn: 申请费用总额
zh_tw: 申請費用總額

# ShenQingHao
source: Application Number
ko: 출원
zh_cn: 申请号
zh_tw: 申請號

# ShenQingJieShuShiJian
source: Application End Time
ko: 응용 프로그램 종료 시간
zh_cn: 申请结束时间
zh_tw: 申請結束時間

# ShenQingJiHua
source: Application Program
ko: 응용 프로그램
zh_cn: 申请计划
zh_tw: 申請計畫

# ShenQingJiHuaLieBiao
source: Application Program List
ko: 응용 프로그램 목록
zh_cn: 申请计划列表
zh_tw: 申請計畫列表
